Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
NÓS, NÓS
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O fim do sonho, o fim do mar
Todos nós temos lugares diferentes para onde queremos ir
TODOS NÓS TEMOS LUGARES DIFERENTES PARA ONDE QUEREMOS IR
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Sincronização
Gab
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Seremos lendas, vamos conquistar o mundo
Gráficos: Datenshi
Faíscas voando, SEM LIMITES! É aqui que tudo começa
ONE PIECE!!
TODOS NÓS, tenho uma pergunta para vocês
Você permitiu que o mundo e todos os seus fardos diminuíssem seus sonhos?
Cada célula em mim está ficando inquieta -
Elas estão prestes a explodir, ah, é demais
Mesmo assim, tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos apegamos
Karaokê
PhosCity
Mesmo assim, tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos apegamos
TODOS NÓS, tenho algo para te dizer
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Gol D. Rocks
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Gol D. Rocks
TODOS NÓS, tenho algo para te dizer
Controle de Qualidade
Edição de Legendas
Camotoy
Pollychan
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que se levantar
Pepperjack
Westfal
Zenef
Controle de Qualidade
Edição de Legendas
Camotoy
Pollychan
Pepperjack
Westfal
Zenef
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que ficar de pé
Pistas aleatórias de repente se encaixam
Começando a fazer sentido, ah, o que está acontecendo?
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Sonorização
Halee
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Tipografia
Gab
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Não podemos impedir o mundo de girar,
Ele está mudando junto com cada um de-
NÓS, NÓS
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Limite de Fuga
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Saiam todos da ilha!
Fabrio
Egghead
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Saiam todos da ilha!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O que quer dizer com isso, Sentomaru?
O que está acontecendo nessa ilha?!
Por que você espalhou os pacifistas
pela ilha toda?!
Há muito tempo, uma ilha chamada Ohara
desapareceu do mapa-múndi.
Tudo porque eles desafiaram o Governo Mundial.
O Incidente de Ohara...
Na ilha de Ohara, lar da
maior biblioteca histórica do mundo...
estudiosos tentaram decifrar os poneglyphs,
um ato proibido pelo governo.
Em resposta, os habitantes da ilha...
foram aniquilados por um bombardeio da Marinha.
A única sobrevivente daquele incidente...
foi Nico Robin.
Se eles estão tentando matar o Velho Punk,
o homem mais inteligente do mundo...
quer dizer que eles consideraram o custo...
e mesmo assim decidiram que a cabeça dele vale o preço.
Se for assim, algo
ainda pior que Ohara...
pode acontecer nesta ilha em breve!
Se apresse, Chapéu de Palha!
O que diabos está acontecendo lá em cima...?!
Prédio A
Prédio C
Prédio B
Soru!
Hand Pistol...
Gomu Gomu no...
...Yellow Lotus!
...Kong Organ!
Rankyaku...
Tumult!
White Thunder!
Ittoryu Iai...
Shi Shishi Sonson!
Hã?!
Já chega, seus chatos!
Parem de levantar!
O que vocês são, Kaidou?!
Por que nossos ataques não funcionam neles?!
Ah, é...
Eles me lembram daquele tal de
King que eu lutei em Wano.
Havia um lunariano no bando do Kaidou?
Não sei o nome da tribo dele, mas...
Entendo...
Aquele homem é provavelmente a cobaia que
fugiu de Punk Hazard com o Kaidou há muito tempo...
chamado Alber.
Os Serafim foram, de fato...
aprimorados com o sangue lunariano dele.
Ah, é mesmo...?
Então, fiquem de olho nas
chamas nas costas deles, pessoal!
Nossos ataques só funcionam quando as chamas se apagam.
Quando o fogo está aceso, eles são praticamente invencíveis.
Foi mal, acho que desperdicei bastante da nossa energia.
Eu deveria ter notado antes.
Antes tarde do que nunca.
Agora sabemos como lutar contra eles.
As características notáveis de King eram...
cabelo branco...
pele escura...
asas pretas...
e as chamas nas costas.
O quê?!
Hã?!
– Você deveria ter notado antes!
Ei! Aonde vai, Elmo?
Eu acho que sei onde Stella deve estar.
Vai!
Desculpa pelo incômodo.
Não entre no nosso caminho!
Estamos com um pouco de pressa!
Prédio A
Prédio C
Prédio B
Terceiro Andar
Prédio A
Vamos, Zeus!
Sim!
Ele não é uma criança!
Ele está machucando meus amigos!
Ele quase destruiu o Edison!
Ele é uma máquina de matar!
Ele não é fofo!
Ele não é uma criança!
É isso mesmo, Nami!
Não hesite!
Feche os olhos se precisar!
Me joga lá!
Eu cuido do resto!
Thunderbolt!
Não é o bastante!
Eu te peguei!
Na mosca!
Me desculpe, Jinbe...
Ele mergulhou de novo!
Corre!
Nami, ele vai atacar por baixo!
O quê?!
Não funcionou!
Artigo 1 da Sanjituição:
A punição por assustar a Nami...
é a pena de morte!
Aubade...
Artigo 9 da Sanjituição:
A punição por fazer Nami gritar é um...
Golpe de Calor Cru!
Sanji!
Nami, você se machucou?
Você está bem?
Estou bem, obrigada!
Fico feliz em ouvir isso.
Eu acabo com ele agora.
Eu te avisei, seu pirralho de merda!
Não me importa se você
é um pirralho ou o Jinbe...
de qualquer jeito você vai ter a pena de morte.
Jinbe Júnior!
Prédio A
Prédio C
Prédio B
Como ousa petrificar York?!
O que podemos fazer?!
Espero que goste do sabor dessa arma de bolhas!
Ei!
Não funcionou!
O quê?!
Você baixou a guarda!
As bolhas criadas por essa engenhoca
estão carregadas com a energia do mar!
E esse sangue verde dá a você
a mesma fraqueza de quem tem poderes!
O que significa que as bolhas te enfraquecem!
Isso é incrível, Lilith!
É, não é?!
Beleza!
Agora é a nossa chance de imobilizá-la!
Deixa comigo!
Me solta!
Seu insolente!
Saiba o seu lugar!
Já passou o efeito!
É que só raspou no braço dela.
Tinha que grudar nela, pelo menos!
Que chatos! Idiotas!
Seus estúpidos!
Ela está fazendo birra!
É um laser! Melhor darmos no pé!
S-S-Sim!
Corram!
S-Snake! Pare!
Você é só uma Serafim! Não seja malcriada!
Você está com a guarda baixa!
O que acha disso, sua pirralha desgraçada?!
Bom trabalho, Franky!
Armas de bolhas são muito úteis!
Desista, sua pirralha!
Você... está me machucando...
Desculpa!
Perfume Femur!
Droga! Estou virando pedra!
Maldita!
O Franky virou pedra!
Isso é ruim!
Ele vai morrer!
Ela está vindo pra cá!
Para!
Love-Love Mellow!
Usopp! Lilith!
O Antigo Laboratório de
Pesquisa de Akuma no Mi
Subterrâneo
O único lugar onde Stella poderia estar...
é nesta sala...
O quê?
Quem são vocês?
Foi você quem fez isso conosco?
Não me diga que...
Vocês são as agentes da Cipher Pol de antes!
Por que vocês estão aqui?!
Ajuda a gente...
Por favor!
Tirem a gente daqui...
Eu não quero morrer...
Stella!
Então era aqui que você estava!
Quem fez isso com você?!
Shaka!
Que bom que você está bem!
Eu vou destrancar a porta agora!
Ei...
Shaka...
Quem está com você?
O quê?
Shaka!
Ele foi baleado!
Mas por quê?!
São Jaygarcia Saturn
Cinco Anciões
Fiquem em alerta, pessoal.
– Sim, senhor!
Ilha do Futuro, Egghead
Laboratório
Prédio A
Prédio C
Prédio B
Segundo Andar, Prédio B
Laboratório
O quê?! Tio Kizaru?!
Segundo Andar, Prédio B
Laboratório
Sim...
Ele está a caminho com uma frota de
mais de cem navios, grandes e pequenos.
Mais de cem?!
A missão da CP0 é eliminar
o doutor e esperar a chegada de Kizaru.
Fábrica da Fabriofase
Então eles vão mandar um almirante da Marinha...
Eles estão levando isso muito a sério...
Exato.
Eles devem ver isso como algo ainda pior que Ohara.
Por quê?
Motivo um:
O doutor está dando continuidade à
pesquisa proibida de Ohara.
E mais do que isso, ele está fazendo muito progresso.
E motivo dois:
Ao contrário de Ohara, Egghead
tem a força para revidar.
Você quer dizer os serafins e
o exército de pacifistas?
Dito assim,
uma força total faz sentido.
Me avise se algo acontecer!
Os sistemas de comunicação
do Labophase estão todos inoperantes.
Entendido.
Vocês ouviram isso?!
A história nos diz tudo o que precisamos saber sobre o que a Marinha vai fazer aqui!
Você está dizendo que nós
e esta instalação vão acabar como Ohara?!
Exato!
Não há tempo para hesitar!
Se apressem e evacuem Egghead!
Vamos!
Preparem os navios!
Temos que sair da ilha!
Antes que a Marinha chegue!
Como Sentomaru nos disse!
Usopp! Lilith!
Terceiro Andar, Prédio C
Laboratório
Sua pirralha de merda!
Terceiro Andar, Prédio C
Laboratório
Me despetrifique!
Eu baixei a guarda do meu lado direito...
mas o meu lado esquerdo continua firme!
Quer provar do meu Weapons Left?!
Se você se render agora, talvez eu te perdoe...
Não... Eu só...
Ei, está me ouvindo?!
Pare ou eu atiro!
Por quê?! S-Snake!
Quem... Quem está te dando ordens?!
Por favor, não faça isso!
Pare!
Pythagoras!
Espere! Ei!
Espera, droga!
Prédio A
Prédio C
Prédio B
Segundo Andar, Prédio A
Laboratório
Eu me pergunto se todos estão bem...
Eu continuo ouvindo muitos gritos e explosões.
Bom, nós sabemos que os serafins estão em fúria.
Eu simplesmente não entendo!
Eu pensei que os serafins estavam do nosso lado...
Talvez alguém tenha anulado
as ordens deles novamente.
Eu estou preocupada com a Nami e os outros...
Eles vão ficar bem.
Se a Nami gritar, um certo alguém
vai correr para o lado dela em um instante.
Ah, é verdade!
Qualquer um em combate ficará preso onde está.
Algo pode acontecer
com Vegapunk nesse meio-tempo.
Boa! Vamos achá-lo o mais rápido possível!
Pensando bem, tem aquela
sala antiga que nós lacramos...
– O quê?
Eu não sei por que alguém
iria para lá, mas...
Vamos lá checar.
Pelo menos, podemos encontrar alguma pista.
Pode ir na frente, Atlas!
Pode deixar!
Terceiro Andar, Prédio A
Laboratório
Edison, fica comigo!
Edison!
Nami! Eu vou procurar por Vegapunk!
Certo!
Ah, não!
Sanji, você é incrível!
Jinbe Júnior...
Você ao menos sabe...
sobre o poder do amor?!
Gomu Gomu no...
Red Hawk!
Droga! As chamas nas
costas deles não se apagam!
Ei! O cara que se parece com o Olhos de Falcão foi embora!
Para onde ele foi?!
Ele deve ter mudado a prioridade do alvo.
Hã?
Ele vai deixar os problemáticos para depois
e eliminar os fracos primeiro.
Ver os amigos morrendo também tem o efeito
de desmoralizar os adversários mais fortes.
Luffy, pode deixar comigo!
Eu vou atrás dele!
Eu conto com você, Zoro!
Ah, droga!
Ei, Usopp!
Vá com ele!
Ele vai se perder fácil!
Vocês estão me dando muito trabalho!
Espere, Roronoa!
Ei, quem você está chamando de "Usopp"?!
É comigo que você está lutando!
Gomu Gomu no...
Hawk Gatling!
Se apaguem, chamas!
Idiota! Pare, Chapéu de Palha!
Pense!
Você nunca vai derrotá-lo assim!
Esta foi a história completa do que aconteceu
no dia anterior ao famoso Incidente de Egghead...
No entanto, a história realmente começa
três meses antes...
A Terra Sagrada, Mariejois
Três Meses Atrás
Terra Sagrada, Mariejois.
A Terra Sagrada, Mariejois
Três Meses Atrás
...é...
...b... ...m...
Aqui é Egg... ...d...
Não consigo te ouvir!
Aqui é Egghe... ...d...
Preciso falar com... ...os superiores.
Qual é o seu assunto?
...preciso falar com os superiores...
Eu disse: Diga o seu assunto!
Dr. Vegapunk está...
pesquisando o Século Perdido.
Depois de receber a
dica, a CP5 foi despachada
para Egghead para
verificar a verdade...
mas voltou de mãos vazias.
Com a investigação completa,
eles partiram...
apenas para o navio deles desaparecer sem deixar vestígios.
Para investigar o desaparecimento,
mais agentes da CP7, e depois da CP8,
foram despachados para Egghead...
mas nenhum deles retornou ao governo.
Aqui é Egghead.
Me passem para os superiores.
Após uma reunião entre os Cinco Anciões
e esta figura misteriosa...
a traição do cientista genial
que pesquisava o Século Perdido...
tornou-se totalmente clara.
Os Cinco Anciões decidiram que Vegapunk
seria assassinado.
A Cipher Pol Aigis 0 foi encarregada
de cumprir a missão e partiu.
No entanto, os Cinco Anciões esperavam
resistência de Vegapunk,
e decidiram supervisionar os assuntos pessoalmente.
O Almirante Kizaru foi escolhido como escolta.
Além disso, foi enviado um pedido de reforços
para várias unidades da Marinha.
A mobilização foi na escala de uma guerra.
No entanto, outro navio chegou...
o navio do Imperador do Mar, Luffy do Chapéu de Palha.
O governo se irritou com
a chegada inesperada desses intrusos.
Estão vendo?!
As coisas estão ficando complicadas de novo!
Eles de novo?!
De qualquer forma...
este incidente será concluído amanhã...
e o resultado irá chocar
o mundo de uma forma inesperada.
O Antigo Laboratório de
Pesquisa de Akuma no Mi
Subterrâneo
O Antigo Laboratório de
Pesquisa de Akuma no Mi
Subterrâneo
Ei!
O Antigo Laboratório de
Pesquisa de Akuma no Mi
Subterrâneo
Foi você que fez tudo isso?!
O Antigo Laboratório de
Pesquisa de Akuma no Mi
Subterrâneo
Me responda!
Por que você fez isso...
York?!
Stella, adivinha!
Eu vou ser um Dragão Celestial!
O que você está dizendo, York?!
Você já foi para Mariejois, certo?!
Você realmente quer ser
uma daquelas pessoas vis?!
Isso é coisa que o Shaka diria.
Mas ele está morto agora!
É muito complicado.
Todos nós somos o Vegapunk.
O mundo precisa mesmo de...
mais de um Vegapunk?